3. 전체를 보여주고 클릭을 하면 해당 부분으로 기울고 확대
4. 내리면 창문으로 들어가면서 내부에 Opacity가 조절되면서 내용이 보이는 방식
8. 레이아웃을 삐져나오는 이미지
9. 콘텐츠 이외의 공간에 이미지 부여
10. line속의 텍스트
11. 배경의 전체적인 부분은 페이지 변경에 그대로 있으나 컬러의 위치와 부각될 text의 변화만 준다.
12. 짤리는 부분은 은은하게
13. box의 배경과 박스의 불일치
14. 메뉴의 침범
15. 중아의 고정되고 좌우의 변화를 준다
17. 이미지와 텍스트의 융화
18. 메인과 다른 페이지의 연결

최소한 해상도  1024 혹은 1280의 해상도는 대응 해야한다.

리뉴얼에는 디테일 뷰가 존재해야한다.

페럴렉스
  - 원 페이지
  - 기승전결

아이소메트릭

svg애니메이션

표현해야될 내용 : 나의 설명, 리뉴얼, 로고(틀림이 아닌 다름),  

No Wrong, Just Different

Q. 내 경력이 없고 있으면 너무 양식에 정형화 되있음이 느껴지는데 필요한가??

deference(존중) 

리더, 예수, 퍼즐????!!!@#

차이가모여 완성된다
